жазып жана күн сайын жаңы кайра кабыл
Менин атым менин атыман Кэрри болуп Джен жатат
Бүгүнкү көрсөтүп, биз сүйлөшүп жатабыз
ажыдаарлар малдын жана Кудайдын сулуулук жөнүндө
Сен азыр акылсыз жөндөмдөрү бар, аларга акниет
жаңы көндүмдөргө үйрөнүү же жакшыртуу сенин
Интернет менен иштеп жаткан адамдар
Линда элжиреп окутуу боюнча китептер
кошка беш чекит биздин атайын шилтеме аркылуу
TV / Линда программалык технологиясын үйрөнүү
чыгармачыл жана ишкердик жөндөмдүүлүктөрдү колдоно аласыз
Бүгүнкү күндө жетишүүгө жардам берүү үчүн, сенин
кесиптик максаттар бүгүн башталышы кошулуу
Окутуу сага мүмкүнчүлүк берем
чексиз менен бекер аракет
курстардын бардык мүмкүнчүлүгү Азыр катталуу
бекер cat5 чекит TV үчүн / Линда
жакшы, ошондуктан жаңы ысык тосуп
Эгер биз дагы бизге кошулуп кубангыла
китебинен карап уланууда
Аян жаныбарлар жана сулуулук чөөлөрдүн
Кудайдын эле бар ой
мени сезип кандай кылат жөнүндө окуу
эмне болгон аз ыңгайсыз биз
Биздин биринчи көрсөтүп жөнүндө айтып беришти
ал толугу менен боло алабыз? Аян китебинде
Сиз экендиги менен чечип алса болот
баары бар, бул белгилер жок
Бул кандай мааниге ээ экендигин, чындап эле, биз
ар дайым жакшы туткасын жок, ооба,
жана бул кандай болушу мүмкүн эле
оор оор да, жакшы окуганды
Мал бар, анан Beast бар
мүйүз, анан бар, эки жакта
аялдар жана кош бойлуу болуп, бир аял жана
Ажыдаар келип, баланы каалайт жатат
бирок ал канаты берилди, аны алып көтөрүп жатат
Асман ага, анан дагы бир бар
дагы бир жырткычтын үстүндө отурган жана кыз
коркунучтуу болуп жана жок дегенде, мүйүзү бар экенин
, үч мүйүз жана орто мүйүздүн
чоң алат, андан кийин аны өчүрүп, андан кийин туура келет
дагы ким бар жана бул абдан
башаламан же ушундай көрүнөт
кыйын жана коркунучтуу жана биз эмне үчүн эмес,
аны биз билген жана билбеген эмес, качан болбосун,
сабатсыздык менен келип, мен ал иштерди билбестиктен + билем
мындай катаал сөз болуп жатат, бирок биз ар дайым
Биз болсо, же сиз алганы жакын экенин билбейм
коркуп болушу мүмкүн же түшүнгөн жокмун
Мен сыяктуу менен эмне кылыш керек экенин билишпейт
Бул менен эмне кылышым керек бул
жана мен бул жерде деп эмне
Душман иш жүзүндө келип каалайт жана
проблемалар жана бири ар кандай себеп
себептерден улам, эмне үчүн айтып жатабыз
атайын жырткычтар жана чөөлөрдүн жөнүндө
Кудайдын даңк бүгүн
Иса ачып жатканда атайын, анткени
Жакан бул кабарды жазып, алар
турган иш жүзүндө кандай түшүнүшкөн
көпчүлүк үчүн биринчи болуш үчүн белгилер
бөлүгү, анткени ал аян ал мындай дейт:
эл эмне билишет үчүн
эмне маселе, ошондой эле, ошондуктан
эмне болуп жатат жана болот
келечекте эмне маселелер болсо, же
эмнени айтуу керектигин ошол учурда ичинде болуп жаткан
Иса берди
Жакан Аян ошол эле бир
жакшы Ыйык негизги нерселер
стипендия чынында каза болуп саналат
Бул айланасында эмне болуп жатканын жакшы деп
Иса ушул аянды берди
ЖАКАН жазган Жакшы Кабар эмне себептен Иса үчүн маанилүү болгон
Бул эмне болуп жатканын билем деп
Ошондуктан мен ойлойм болуп саналат
биз жакка болсо, маселе биздин
убакыт машинасы жана ушул мезгилде кайрадан барып,
Аян китебинде убакыттын ичинде эле
болуп, биз эмне эмне билебиз
Ошол убакта пейзаж кандай болгон ооба
Мен силерди сурап жатам, мени сурап жатасыз деп жатат
Бул суроого суроо эч
деп карап Jen силер бара жаткан
жооп суроону, ошондой эле Рим болгон
башкаруу ошондой эле Ыйса төрөлгөнгө чейин эле жагат
Рим императору Augustus-жылы Рим императору болгон
азыр Рим императорунун жана акы анын
Алар жетектеген ишенишет өлкө
Император кудайларын эле алар
Ошентип, сен таазим кылып сыйынуу керек
Аларды айтчусун үчүн көйгөй туудурушу мүмкүн
Ыйсанын жолдоочулары туура гана Кудайга сыйынгандар
ким таазим эмес, жалгыз чыныгы Кудайга сыйынып,
түрү туура келет, бул дагы эмне
биринде Даниел биз сүйлөшкөн биздин
Ыйсанын жолдоочулары ишенген мурунку шоулор
бир эле Кудай бар экенин жана Ал жалгыз эмес
сыйынып, ошондуктан император анын кылган болот
Бул андай эмес, анткени алар деп эсептешет
Алар силер үчүн жакшы жана сайттарга болгон
негизинен, биз көп учурда жаман сөздөрдү угуп жатам
жаман деп жаткан
кайда экенин учурда орун
Coliseum Lions гладиаторлор ооба ошондой
Ыйсанын жолдоочулары түз жакка ыргытылган
Биз иш жүзүндө экенин көрүп Lions
Даниел Дарийдин ойноо менен, ошондой эле туура
Бирок спорт үчүн эмес, бир жолу эле деп
аткаруу ооба бул бир жолу эле
Ыйсанын жолдоочулары үчүн аткаруу, бирок ал
эл көрүү үчүн спорттун кайсы
Эгер биз тынымсыз деп катары да билишет
Менин жүрөгүм адамдар турган адамдар
Ошондуктан эмнени мүмкүн
каза болгон дагы бир адамды көрүш үчүн
жаныбарлардын, атүгүл бири-каршы кармашы
өлүм, бирок башка болгон
ушул күнгө жана маданият бара жаткан
көп болуп, алар үчүн ыргытылган
Lions же жапайы айбандар же жиберилген
отко же айкаш жыгачка кадалган эле кыйноого
Алар укук таазим эмес, алар
Алар бир гана жалгыз Кудайга эмне алып барып таазим жана турган
Ыйса бул сөздөрдү жазып жатканда, ал, чынында эле
аны жазуу жүзүндө өз элин сооротуу үчүн, анткени
гаджет кандай кызыктуу 4-бап
башталганга чейин 4-аятында Um менен
Тактысы, бурчтарында тирөөчтөрү бар экен +
кристаллдай тунук айнекке окшош таза болгон көл сыяктуу
борбордо жана тегерегинде болду
төрт тирүү жандыктар бүт көз
алдындагы жана артындагы биринчи аларды
жаныбарлар бир сабында болгон
экинчи торпокту болгон сыяктуу эле, үчүнчү
мени бети адамдын бети
төртүнчү ар бир учуп бара жаткан бүркүт сыяктуу эле
Бул төрт тирүү жандык алты бар
канаттары жана көз карашы менен бардык каптады
ичиндеги жана күнү-түнү чыгып, алар эч качан
ыйык, ыйык, ыйык Кудай деп токтотуу
Кудуреттүү Кудай өзү болуп саналат жана ал болгон
келе жаткан бул жандыктар ыйгар
ар-намысы жана отурган адамга рахмат
түбөлүк анда 24 жашайт тактысы
алдында таазим кылып жатат ошол жерде
тактыда отурган, алар сыйынуу
түбөлүктөн түбөлүккө алар коюп жашайт, аны
таажыларын тактынын алдына коюп, мындай деп
Биздин Амирибиз, Кудай, сен татыктуу
алуу атак, урмат-сыйга, кабыл алууга жана
күч, анткени баарын сен кылып
баары бар, анткени болду
Эгер мм-озинен жана Ыйса менен келген
Мен, мисалы, сооротуу, Исаны эмне үчүн болуп саналат
анын эли менен эмне болуп жатканын көрүп,
мен келем туура деп дайыма эле аларды алуу
Азап-арасында билдирүү үчүн
Ал бул кабарды устундарын алмаштырганга окшош
же бул көрүнүштү көрүп, Жаканды кырдуу
Кудай бар деп эмне болуп жатат
башкаруу, Кудай
Сиз билген контролдоо ооба да болгон
жана ал тандаган кызыктуу
бул көзү менен жаныбарлар жана бар
Мен да элестете албаган билебиз
эмне экенин билип, анткени окшойт
ушундай бир аз мени коё берет
бирок, алар айбандарга таазим жатат
Кудайга таазим кылат тактысында отурган +
24 саат аксакалдар таазим жана
Алар ыйык, ыйык ыйык деп жатасыз
чындап эле көзөмөлдөп ким экенин моюнга алуу
Жакан мындай деп жазган да жана эле
Ал коё оорумду
анткени ооба Патмос аралында анын
ал Машаякка болгон ишеним, ошондой эле бөлүнүп чыккан
качан кайсы жерде аралдын жана ошол, ал
Ыйса жана бул кат алды
Ошол үчүн ага үмүт болушу керек
, чынында, Кудайдын ооба тагын көрүп
Аян китеби эмне үчүн мен деп
болгон үмүт жана душман бизди каалаган эмес
аны ал бизге кереги жок, анткени окуу
карабастан, көрүп үмүт алуу
азап чегиши жана бардык нерсе Ал күнү
ал бизге Кудай экенин билүү үчүн каалаган эмес
көзөмөлдүн чынында ооба, ал Гона
Булардын баарын иштеп чыгып, анткени ал
Исанын көзүбүздү ала кылышыбызды каалабайт
жана мен баарын байкап турган бир нерсе
китеп аркылуу жолу алып келет эле
чынында эле абдан коркунучтуу бир бөлүгү болсо, же коркунучтуу
жети, атүгүл каттары сыяктуу бир бөлүгү
чиркөөлөр кандай ой жок болуп калышы мүмкүн
Мени аны бала деп жазып жибериш керек: ооба, ошондой эле,
ал эми андан кийин бир карап көрөлү
Иса пайгамбар Кудайдын тактысы бөлмөнү карап көрөлү
Кудай жана анын көздөрү багыттоону ала билгиле
чындап эле көзөмөлдөп ким жана бардык
китеп боюнча жолу эмне болуп саналат
Бул үстүртөдөн эле бар болгон жана
чындык андан кийин Кудай оозу
эмне болот эле айтылса
ал Кудайдын алдына бул сыяктуу
эмне болуп жатат, бирок Кудай силердин көзүн буруп,
кайра мага ооба, ал үчүн аябай кыйын
алаксып, Мен ЖАКАН жазган Жакшы Кабар деп
Чөмүлдүрүүчү Жакан түрмөгө кабыл алынган, ал тургай,
чөмүлдүрүүчү Жакан ушул сыяктуу жакшы
Бишкек, чөлдө болчу, ал
Ыйсанын тууганы оң, ал төрөлгөн ооба
ал болчу
Кудай айткан чөлгө барып,
Кудай жөнүндө кабар айтып, ошол жерде жашады
Кудайга алып, эл алып келди
өкүнүү экенин чөмүлдүрүп анын
өмүрү жана андан кийин түрмөгө алып ал
, чынында, Кудайдын Рухун көрдү
көгүчкөн сыяктуу Исага түшүп макул
Бул жерде кээ бир ырастоо жатат
ооба, ал Кудайдын курмандык Козусу мындай деди:
ким бул дүйнөнүн күнөөсүн алып кетет жана
Ал камакта болгон кезде, ал мындай деди:
Иса кабарчы сага бар
Машаяк, биз үчүн күтүп турган элем болушу керек
Чөмүлдүрүүчү Жакан башка бирөө анын
азап-оң ооба санай башташкан
ал Кудай көзөмөлдөп же жокпу деген суроо менен
силердин чынында эле Машаяк сага
Ыйса жана Ыйса айтып жазган
Ооба көргөнүбүз менен укканыбызды ЖАКАН жазган Жакшы Кабар
Ошол сокур майыптар басып, көрүп
өлгөндөр тирилип, жакырларга угуп,
жакшы кабар ооба батасын алар ким болуп саналат
Менден кулагандар менен кулашат, жок,
мм-Ммм, биз азап менен жоголуп кетиши мүмкүн
Анткени, биз үчүн азап чегип жатканда, эмне болот
Сиз бул жерден көзүбүзгө алуу
Кудай жөнүндө ойлонууга бизге басым угуп,
Мага эч кандай үмүт озинен жок жок жок
Мен өз кетип жатам, анда да Менден үмүт
түзмөктөр ооба, бул кабар ооба, бирок көп өтпөй
Мен Исанын көз буруп катары Wow да
мунун мааниси жок, дүйнө эмне үчүн
Ооба, биз муктаж болгон дагы бир себеп болуп саналат
Сиз тыгында кийин, аны аткарууга
арал качан түрмөгө жатасыз, биз билебиз
бул көптөгөн жолдоочулары бар
Биз азыр түрмөдө жаткан дүйнө
биз ооба силер үчүн үзгүлтүксүз тиленип +, алар жатасыз
көп күрөшүп караганда, биз эч качан мүмкүн
Мен билем, биз тилектерибизди керек
Биз көзү өзүнө кайрыш керек
кайра дүйнө мындай дейт: Анын көздөрү жулуп
сен өз үстү менен
bootstraps терең эч нерсе жок кетишсе
үмүт бар эч нерсе жок жок жок
гана Ыйса Машайакка жана мен ойлойм
Ошол кезде биз менен багытталышы керек болот
жүйүттөрдөй болуп, бул окуу
Ыйсанын жолдоочулары азап жана Ыйса болгон
мени карап жана сактоо сыяктуу
биз колдон келгендин баарын бул белгилерди берет
эмне бул деген ой туура болот
табуу үчүн бул эмес, ооба,
артында мааниси жана бүт ооба жана
Бул бир аз биз сүйлөшүп жатабыз
Чындыгында, кээ бир каза кылышы керек ооба биз
жакшы, себеби жүйүт жолдоочулары
учурда белгилүү турган кандай көп
Бул белгилер багытталган жана бул сыяктуу
Менин качан Кэрри мен башында мындай деп
турак бөлүшүү үчүн чечим бирге мен
гаджет эмнени айтат деп эмне кылышым керек
жумуртка баасы менен колуман топ
чын эле бул жерде ал акустика эмне мен болмок
Алар эч кандай зыян качан жок болбойт, эмне болуп
деп айтып, мен чындыгында эле
эмне деп билдирет ага эмне түшүндүрүп
же микросхемалардын баары бир баштыкка баары
Vegas ордуна убакыт ичинде тогуз куткарат
Ошол эле өткөн аптада эле, мен керек болчу
Мен билем, ал, ошондой эле бардык нерсени көрөт
Мен О, алардын баары жайында жаңы баш тартты
Ммм барыбир көтөрүп мен эле көрүп
бул ооба, мен кээ бир алып барган болсок түшүндүрүп
казып алып, мага аны ооба түшүндүрүп
Аны үчүн, мен кандай түшүнүүгө
деп, бул так эмес
Ыйсанын жолдоочулары билген сыяктуу, бул жерде эмне болуп
эмне ошол белгилер билдирет жана бул
Биздин милдет, анда биздин мен үчүн
сүйүү деген сөз айкашы биздин табияттан
калактарды жана кээ бир каза макул эмне
Ошол белгилер элге эмнени ким
аларды кабыл алынган жана бул сыяктуу
анткени Кудай ар дайым иштерди колдонот
Ыйык Китептин башынан аягына чейин жеткирүү үчүн анын
билдирүү, ал эми жашыруун жол менен ооба жана
бул деген накыл сөз бар
Кудайга даңк ишти бирок жашыруу
падышалардын даңк, ошондуктан биз аны издөө
Бул зор кубаныч көрүүгү
Кудайдын сөзү тереңдик жана андан кийин
Биз жөнүндө макаладан окуй аласыз ооба жок жатат
Ыйса жана ал адамды айыктырды менен
пес оорусу менен биз туура жерде көрө аласыз
барак Ыйса аларды айыктырды биз үйрөндүк
Эгерде Ыйса, бирок ким казганды
Ыйык Жазманын аяктаган абдан көп нерсе билүүгө болот
көп Мен жөнүндө билген бир нерсе
Сиз каалаган болсо, Башталыш китебинин 5-жылы
барып, башынан укугу боюнча кайра
Ыйык Китепти абдан көп санжырасы бар
бар жана бул китебинде мындай дейт:
күнү Адам санжырасы деп
Кудай аны жасаган адам жаратты
Кудайдын бейнеси аларды эркек жана
Адам жашаган деп анда аял ал жатат
130 жыл жана өзүнүн боюнча ага окшош уул төрөлдү
өз бейнеси кийин окшош деген
атын Шет, алар коюлган туруп жана ошого
Шет төрөлгөндөн enosch жана enosch төрөлдү
баланча менен баланча жана-жана ушундай
Мунун баары ушул чоң узун болуп саналган
Мен карап жатам деп окуп жатасыз
анча эмне эртелеп камера бала сеники мүмкүн
Алар мен окшош санжыраларынын ойлойм сиз
Мен үстүнөн аттай жатам билем
жана көп үстүнөн аттай турган
бир күнгө чейин мен абдан бир нерсе үйрөндүм
кызыктуу деп алгач Башталыш
Hebrew жазылган болчу, сен болсо,
ысымдарынын маанисин карап бар
чынында, Жахабанын бир билдирүү жашыруун
муктаждыктарын мааниси ошондой болсо, силер
Hebrew аты Адам адамды билдирет карап
Шет койгон enosch өлүм дегенди билдирет
Кенан кайгы Маалалел дегенди билдирет
батасын кудай Jarrod түшүп келет дегенди билдирет
Энох Матушал анын окутуп билдирет
өлүм lemac билдирет алып келсин
чарасыз калган же эскертүүлөрү эмнени билдирерин жакшы түшүнөбүз
сооронуч жана маанисине карасак, анда
ысымдарынын чынында ал айтат
сатып Окуя мен сени окуп көрөлү:
Ошол Hebrew англисче котормосу
аттары жакшы адам өлө турган кайгы болуп дайындалды
Бирок бактылуу Кудай келет
анын өлүмү алып келсин деп окутуп
чарасыз калган же сооронуч мааниси
аттарын айтып берет жана алат
Сен бара турган болсо, анда ошол ресурсту таба бизди
сайты
жаңы күнүмдүк TV жана К шилтемени чыкылдатуу
үй баарын таба аласыз ORG
кээ бир каза кантип тууралуу маалымат
ал эми Байыркы Келишимдеги Джен бул жерде
мээрим жана бул жашыруун таш
Ал көзөмөлдөп турганын, атүгүл Кудайдын планы
Башталыш жана көзөмөлгө ала аласыз бардык
жолу Ыйык Китеп аркылуу, азыр
Аян, биз дагы деле бар экенин көрө аласыз
да көзөмөлдөп дагы көзөмөлдөп
алар билишет, бул жашыруун сандар кайсы алат
ушунчалык оор жана сыяктуу оор
Эгер биз бул тууралуу сөз болгондо
жети каражаттарды санап өткөн шоу
толуктугун, бирок кээ бир каза кылган
башка номерлери жөнүндө, ошондой эле orate үчүн
саны 12 12 уруу сыяктуу же
12 Шакирттери Ммм жана саны
Көп учурда төрт бурчтуу билдирет
жер же жер мын бардык
биз бир миллион же мындай дейт: билгиле
мын бул жөн гана бир топ бар экенин билдирет
чын эле окшош сыяктуу жыт сыяктуу жакшы адамдар
так, эки же так сыяктуу 144
так саны жана сулуу көрүнөт деген
атайын ал чейин абдан белгилүү окшойт
Сиз Грек жана Hebrew түшүнүү
Алар жөн гана курчоого деп жазган
сыяктуу эле, биз да жакшы деп эмес, болуп жатышат
болгон он төрт саны тогуз жүз
отуз эки Сиз бул тегеректе долбоору
15000 адам, сен көрүп
Эски Осуят укугу боюнча
ошол жерде аны кээде мындай дейт: билбейбиз
бар 257, бирок алар барганда бар
ми, ал көп учурда толук кандуу Номерин
бирок бул эмнени түшүндүрөт көп нерсе бар экенин
көп адамдар бар бир топ көп
адамдар, Кудай так санын билбейт
жана кээде так саны бар
себептерден улам ушунчалык ооба саны сыяктуу ооба үчүн
666 мм-Ммм, мен эмне үчүн Кудайды билбеген +
саны 666 өкүлү тандап алды
жырткычтын белгисин ошол болорун ким
Андан кийин, ал эми көрүп, баары эле билет
Ыйсаны билген эмес, ал тургай, эл ким деп, алар албайсыз
мураскери тарап саны сыяктуу ооба силерди
Сиздин лицензия плитада кой ооба ооба
кайра кайра артка кылчая карап ооба, биз да сергек боло алабыз
чейин кармалып кийин да бул эмне болуп
бара жатат
Сен эмне бар экендигин билип эмне болду
жырткычты белгилөө ордуна гаджет эмне
Аны барактап жатат, анткени ал мындай дейт:
Ыйсаны таанып-билгендер ошол рыногун болот
аягында, Кудай тарабынан берилген
Иса суроо адамдар кимдер
ким жырткычтын белгисин болот
сен белгиси болот жатат
Иса мм-Ммм, мен жөн эле сүйөм
Ошондуктан көп учурда, биз, тескерисинче, терс басым жасалат
Ошол эле ойлобой, мен экинчи күтүп
бүтсө Иса белги мен болмокмун
Иса бүтсө сыяктуу Ыйсанын белги бар
анын саны мм-озинен менен белгилеп жана мен
ошол сооронуч Мен сыяктуу эмесмин
Markt алып кетет, Кудайдын Козусу менен
алып кетет дүйнөнүн күнөөлөрү менин
күнөө үчүн эртелеп канчалык көп, биз билебиз
бул күнөөлөрүнүн баарын жалпылап,
дүйнө, бирок ал менин күнөөдөн арылтат ооба
Мен мамилеси кайрадан болушу мүмкүн
Ыйык Китепти бүт бойдон эмне болгон Кудай менен
Ошол ооба жөнүндө Мен сагынам туруп эмесмин
Мен бүтсө, ал ми каршы болуп жатам
Мен ми оң жана мен окуп билүү
Бул сандар менен ушунчалык катуу таарынып алат жана
бирок мен үмүт Кудай эмесмин
Бул сандар менен сен жөнүндө сүйлөшүп
ошол ми менен турган
Сиз асман тууралуу айтып жатасыз ми
туура ооба, бул чыныгы орун болот
Ал асман чыныгы реалдуу жер
Эл барып турган жана бир
жана мен эмне үчүн Кудай себептеринин бири деп ойлойм
окуяларды колдонгон адамдар сурап алуу болуп саналат
кимдин тарабында, мен жана мен кудуктун суроолор
Анан мен асмандан мындай деп бара жатам, бул болгон
Дон tosco сонун кереметтүү жер
Ал жерде эч кандай көз жашын болот деп
эч кандай рак жок оору болот
кыянат пайдалануу жана жок, мындан ары дагы депрессия
дагы кичине пикир келишпестик жок,
ажырашуу Какач мындан ары Какач аз
көп гаджет пес же тери оорулары
мамилелерде эч кандай башаламандык жок
дагы чыр-чатак жок, анткени ошол жерде болот
көп күнөө Ммм жок Marcin болот жана
ал эми Аян китебинде Кудай кандай окуя
элге берип жатат, бул сыяктуу
келип, көшөгө бири дагы бир мүмкүнчүлүк
ага мм-озинен дагы бир мүмкүнчүлүк билүү жана үчүн
Мен сага өмүр алдыда сыяктуу жана
өлүм жашоонун бардык барат тандап
Ыйык Жазма боюнча жол дайыма окуп
Ыйык Жазмада ал Мен сага өмүр алдында жатып мындай дейт:
же, мисалы, ал өмүр болгон жана өмүр келет өлүм
ал тууралуу сүйлөшүүгө китеп чыгат
жөнүндө эмне үчүн бара жаткан чечимдери
Эмне үчүн жер жана бир себеби, мен болгон
окуп алып салып, анткени ал
Кудай-мүнөзүнө таандык сезилди
Мен окуп жатканда адегенде булар адам
Эгер бир бөлүгүн билем катаал өкүмдөрү
Адамдар кээ бир адамдар өлүп бара жаткан
Эл арасынан өчүп бара жаткан жана
бул оор жана болуп жатат, мен
сот деп бала айтты
Кудайдын катаалдыгы, анткени ал ыйык болуп эсептелет жана
кемчиликсиз жана биз эч качан жашай албайт, ал
стандартты, бирок андан кийин эле сен мындай деди:
Коштойт аны окууга келечектүү өзгөрдү
жана мен бул өзгөрүү бар
келечектүү Кудай ошондой эле берет
сот бул элдин эмне үчүн
дагы бир мүмкүнчүлүк ооба мен олуттуу Балдар эмесмин көрүп
Мен силердин буруш керек олуттуу эмесмин сенин
бул ооба реалдуу күнөө сыяктуу, ошол эле
, анткени мен, чынында эле тууралуу да коймок эмесмин
сот алдында сендей эле биз көп ойлоном
ошондой эле жаткан, ошондой эле эмнени бар
аны да, чынында, абдан чынчыл, анын
ал колдонот деген мааниде болуп, мүнөзү
кайрымдуулук ширендиси болуп калышты, бирок ал да колдонот
Ал олуттуу сыяктуу адамдарды өзүнө жакындатуу үчүн
жөнүндө, ал, чынында, сен эмне деп
Жунус китебинде болуп жатканда Жунус болду
качып, ал кайыкта жана
бул жинди шамал болуп ооба жана жок
бар болчу кемечилер күчүн көрүп,
Кудай эмне үчүн Жунус пайгамбар эмне болуп
ал, анткени ал баш ийбей, Кудай колдонгон
деп анын
ырайым кылыш үчүн ошол кеме алып
ооба, силер бир эле нерсе экенин билүү
Бул өкүмдөрү болуп, бирок бул сыяктуу
Бир дагы бир мүмкүнчүлүк жигиттер бир эле
кокустуктар сиз мага аятты
мурда гый мен аны Петир деп ойлойм
оң кудай сактап жай эмес, анын
Кээ бирөөлөр аны создуктурат деп убадаларды түшүнүүгө, ал эми
Ал муктаж эмес, ишенимдүү адам
жок, бирок баары келе керек
Иса Машаяктын чындык билими
ооба бул экинчи Петир 39 Мырзабыз болуп жатат
Ал убада кылып жай жок
жолу кээ бирөөлөр аны создуктурат деп түшүнөбүз, ал эми
Кудай силерге чыдамдуулук көрсөтүп жатат, ал эмне
эмес, эч ким жоголуп керек, бирок ал каалайт
бүт эл алардын жүрөктөрүн өзгөртүүгө жана
жашаган жана көп учурда кандай кызыктуу болот
Мен окуп келсе, Ыйык Китепти окуп жатканда
Мен бир аят Оо туташып болуп жатам
Бул биринчи жолу эмес, Мен ЖЕЗЕКИЕЛ 1823, өзү да ошондой
Ал Мени 1823 Мен чындыгында каалайм эмес, мындай дейт:
өлүп жаман мен каалаган Кудайы Жахаба мындай дейт:
Жаман иштерин токтотуп, ошол тирүү
Жезекиел да, андан кийин ЫШАЙА 65: 2 мындай деп айтат:
эртеден күнгө чейин 65 Мен даяр турган
мага каршы чыгып кабыл ооба
Башка версия Мен колумду кармап мындай дейт:
кабары сыяктуу кежир элге
Аян Кудай анын колун кармап турат
бир кежир элге жана ошол үчүн
кайгылуу бөлүгү да болуп саналат
Ал анын сот өкүмүн алып билбейбиз
анткени иш болуп саналат жана бул алуу
Кудай, чынында, анын коргоп жатат деген ой
деп айтылат, себеби эл ал
анын эли болуп жатат, ошондуктан бизди коргойт
зулумдук жана жамандык, ал иш жүзүндө өсүп жатат
зыян элге каршы анын
адамдар, ошол эле убакта, ал эмес
аларга дагы бир жолу мүмкүнчүлүк берип тообо кылуу
туура экенин эстен тандыра турган кандай
Анын сот эл дан алууга болот
анткени ал көп кайрылышпайт оюмдан болмок
ооба ооба өкүнүүгө
жана ажыдаарлар жаныбарлар жана даңк
Кудай анын сот болсо, ал эмес
бир кежир элге мүмкүнчүлүк
анын жүрөгү болуп эсептелген, аны таанып-билип,
ал үмүт үмүт кабарын айтуу үчүн
Аян табылды Өткөн жумада биз сөз
Иса кабарчы жөнүндө бул чындык
жана тартуу максатында татыктуу
өз элине ишенем жана биз бул жерде, Кудай
буруу максатында белгилерди жана жаныбарларды колдонот
Ага эл жөнүндө билдирүү
Аян колун сунгандай үчүн
эл Иерусалимге келип, жакын мамиледе болуу
Ошондуктан аны менен бирге, алар куткарылып калышы үчүн,
түбөлүк аны менен бирге жашап, ошол
жакшы кабар жана жакшы кабар үчүн, эмне үчүн
тиленүү кылган түшүп эмес, ооба, же
Кудай силер Кудурети Күчтүү Кудай
чөгөлөп, сыйынбаса түбөлүк таазим кылышат жана
Эгер катууланышына үчүн кол узартуу
адамдар сага же өзүбүздүн аларды сузуп
Биз белгилери жеке жашоосу
болуу катууланышына силерге туура ой жүгүртүүнү ачып келет
Келгиле, ошол үчүн тобо кылууга жардам биз
толугураак түшүнүк болушу мүмкүн
Эгер силерге жана жакын болуп жатышат
эч качан эч качан, атүгүл барлар
сага келип ой жүгүртүү, анткени алар
деп ойлоп, сен жөн гана жол жок болмок
ишенимдүү катары аларга ачып
курал-жарак, туурасы жок, аларды кабыл алууга даяр көрүү
сен биз Атасынын эмне суроо
Ыйык Рухту жиберем болмок
ар бир адамга бул көрүп жатат
Бүгүнкү күндө көрсөтүп, алар сезген деп
ачык-жарак, алар үчүн жана аны
сен аларды сага рахмат келип алып
Сен үмүт Кудай Эгебиз жана
жырткычка жана чөөлөрдүн карабай
жашообуз ошол жерде созулган жатасыз сенин
курал сени тиленип аябай аты ыраазычылык
Оомийин жакшы рахмат кайра жөнгө салуу үчүн
жаңы күн сайын кирип, биз үчүн сени чакырып эмне
Биздин сайт жаңы күнүмдүк теле барып,
Биз ар кандай маалымдамалар эки башка кылып жатам
ресурстар, сен деп таба алат
биздин сайт аркылуу, мен, жана биз билейинчи
кийинки жумада чыгып, бизди текшерип көрүп,
Facebook сыяктуу карама-каршы, айт бизге калтырган
Эгер бир нерсе бар деп ойлоп жатасыз
биз каалайт элем сиз үчүн тиленсек болот
кийинки убакка чейин жакшы деп бул эмне
бир
сиз